1. après installer react avec la commande npm init react-app nomfichier, on créer un fichier component dans lequel on va y mettre un dossier pour les produits cosmetique naturelle. 
ps: j'ai copier le component qu'on avait fais en class pour reprendre les commentaires.

2. Création d'un dossier produits-list et dedans un fichier produits-list 
ps: On a pas à utiliser des props pour les tableau //TODO:Demander pq pas de props tableau a Aurélien

3. Création d'une constante dans le fichier produits-liste.jsx puis l'importer dans l'app.jsx

4. Création du tableau dans app.js après le return. Pas dans la div! 

5.Dans Produit on créer l'attribut stock qu'on va pouvoir utuliser dans notre produit-liste.jsx 

6. Affichage pour un produits

7.installer le prop types npm install prop-types

8.definir les propriétées des types des diff valeurs du tableau (donc nom : string, prix: number , promo : boolean)